我要把所有的棕色肉放进去
还有一些果汁和褐色的肉一起放进去
它们很好用，你不想把它们留在外面，我会搅拌肉，所以
它全部与它的红色酱汁混合在一起，一旦
酱汁和肉都这样炸了，我要放进去
原味酸奶这是六汤匙原味酸奶，我不会全部放进去
在一起，因为酸奶需要油炸，这也很重要，所以我把
一次放入一汤匙，然后像另一汤匙一样尝试并擦干
另一汤匙，继续这样下去，你不应该看到酸奶
应该全部混合在酱汁中，否则现在是乌龟了，我可以
一旦看不到酸奶就将所有这些都翻炒
我要放入水中，在这里用十盎司液体盎司的水搅拌
将肉煮沸，然后盖上锅盖住
如果需要的话，可以用小火煮约一刻钟。
也可以在烤箱中以350度的温度煮一刻钟
华氏温度或加气标记4，这是我在烤箱中煮过的结果，
我要把它拿出来看看它是什么样子
看起来非常好看的东西，正如您所看到的
它的颜色是红色，顶部有很多油
但是无论我要带勺子，您都可以很容易地将这种油拿出来
您如何这样倾斜锅子并取出油，这样您就不必了
全部清除掉，因为实际上，如果您在其中留一点油，它会产生非常大的变化。
这道菜的味道很好，然后如果有很多调味料的话
想法是将其带回热源，并以中等热度将其煮沸
一些酱汁，所以你有浓稠的酱汁粘在肉上
真的是最好的罗根·乔希（Rogan Josh），做完这些之后，只有一件事
离开了，我要带一点garam masala，你还记得吗，我做了garam
masala在较早的计划中，您也可以随时购买garam masala
书中有一个针对您想要的系列的食谱
自己动手制作，我将服用1/4 TSP的garam masala，
在顶部，并有很多黑胡椒粉，黑胡椒粉还有
有点酸的味道，只有在非常酸的时候才能得到
是刚磨碎的，所以我也要放进去，所以这里是罗根·乔希（Rogan Josh）你
可以和印度面包一起食用，也可以和印度大米一起食用
喜欢放在一边的是一盘酸奶酸奶，里面有核桃仁和新鲜的
香菜很搭配
你